世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
第一位患者!
蓝波球秘话
好难受
快住手 睫毛
大家起床啦 快起床
早上好 娜美小姐
给我个热烈的晨吻吧
你这家伙 别摆出一幅让人恶心的臭脸
这话应该是我说
是岛啊 看见岛啦
岛?
岛!
在哪里 岛
快看
这里有没有怪物啊
希望能有个又大又强的怪物啊
直过来 快直过来吧
人和人生都正常点吧
这个地方好像没什么可疑的感觉
看起来是个很小的岛
快看这个 娜美小姐
这些看来能当储备食物
这个岛上好像挺多的
看来应该把它们收集起来放在船上呢
这里好像还有很多植物都可以当做食物
这个岛真是厨师的天堂啊
明白了
那么寻找食物的工作就交给香吉了
剩下的四人用这个
这是什么
抽签吗
抽到短签的三个人
今天一天负责收集这个
抽到最长的那个人 留下来负责看船
为什么是你擅自下命令啊
是啊 一般应该是由船长来下命令的
每一根都很短啊
你干吗把三根都抽走了啊
多拿不是更了不起一些吗
你们还觉得这艘船里有能下命令的船长吗
没有
我有那么了不起吗
没人说你了不起啦
我抽到了长的 我负责看船
是啊 那么乔巴就负责看家吧
快点快点 快走吧 快去收集果实吧
你也一起来吗 娜美
不 我今天一天要测量一下这个岛
我想画海图 都跃跃欲试了啊
再见 大家小心一点 走好啊
看家就拜托你了
谁收集得多谁赢
干活了
为什么我非得听那个女人使唤啊
好 出发吧
测量 测量
背着测量工具包的娜美小姐是多么有活力啊
娜美小姐 你太美了
爱啊爱...
别犯傻了 快给我走
今天只有我一个吗
没有人的时候 船看起来好大啊
听好了 大家 从今天开始我就是乔巴大船长了
大家快转向这边
路飞 不要吃人家的东西
乌索普 你能不能工作得再认真点
香吉 给我做一份特餐
乔巴船长 万岁 万岁
你什么时候跑到这里的
一声不响的...真是个卑鄙的家伙
听好了 我还没有完全相信你呢
你以前是巴洛克工作社的高级特务
是个大坏蛋 心肠也坏 还是个特务
我是不会认可你的 就算路飞承认你是伙伴了
我...也绝不会放松警惕的
那家伙的特长是暗杀吧
能力也很强
必须要小心
昨晚在做完第十个蓝波球的时候就睡着了
今天花一天的时间 再做十个就够了
一定要在能做的时候就事先把蓝波球做好
也不知道什么时候会遇到敌人
不过
这让我想起了蓝波球的诞生
就用一点的话 朵丽儿医娘是不会发现的吧
朵丽儿医娘好像经常是把这个和这个混在一起吧
是这个吗
这个应该还没有放过
乔巴 看见我的药瓶了吗
里面装着非常重要的药 都是一些很难弄到手的珍贵药材
你不会拿来恶作剧了吧
乔巴
那个时候可是被朵丽儿医娘臭骂了一顿
现在也不知道朵丽儿医娘她怎么样了
给她写封信吧
那个 是叫做蓝波球吗
你打算搞清楚蓝波球的秘密 再来暗杀我吗
休想得逞 我不会被你这种人干掉的
蓝波
「毛皮强化」
好烫
「重量强化」
「跳跃强化」
「犄角强化」
见识到蓝波球的威力了吗
还远远不止如此
我还能够看穿你的弱点
「头脑强化」
「诊断」
弱点
弱点在哪里
有什么好笑的
你不用那么害怕吧
住...住手 快住手
好痒啊 住手
不要啊
你可真可爱
我很喜欢
可...可爱?
开什么玩笑 就算被你这种人说可爱 我也一点都不高兴啦
你这家伙 你这家伙 你这家伙
那么 快去吧
水全都没了吧
我想喝杯咖啡
在读书之前
怎么了 应该你去打水
因为是你打翻的
是
真是的 这么好的天气哪有心情干活啊
有很多呢
被干掉了
那个时候我就想过了
已经不行了 船长乌索普大人就要完蛋了
被一只巨大的鹰王袭击 连呼吸都困难
对不起啊
因为这个所以一个果实都没采到
对不起
行了 不用为我担心
死了
为什么我非得听那个女人的指挥啊 妈的 不爽到极点了
三刀流
「龙卷风」
等高线差不多就这样吧
右山脊线差不多是42度
爱的温度也有42度
也测量一下我心中思念的长度吧
别碍事
给我滚开
我去打水
为什么她也要跟着
天气真好啊
那那...那又怎么样
没什么 就是觉得天气不错
仅此而已
突然有点想散步了
这种感觉 真是很久都没有过了
很长的一段时间里 我都过得很拘束
连笑都没笑过
是水
我听说你是从八岁开始就一直孤身一人吧
是啊 因为跟随着海贼才总算是活了下来
跟我说说 朵丽儿医娘这个人的事情
你刚才提到过她吧
那个人
是个医生吧 是你的老师?
是...是的
朵丽儿医娘是我的恩人
大家都叫她古蕾娃医生
古蕾娃医生 是个怎样的人
是个非常喜欢喝酒的人
虽然是个女人 却像个海贼一样
虽然像个海贼 却是个医生
我在朵丽儿医娘那里待了六年 学习怎样成为一名医生
把这三种药草混合以后 好好搅拌
乔巴
你在读医书吗
说好要读500页的
又在糟蹋药材吗
我没有糟蹋啦
和糟蹋是一样的
可...可是
可是什么
我...我已经学了三年了
医书也读了200本了
您就快点让我配药吧
你还早100年呢
我已经把读过的200本全都背下来了 是真的啊
朵丽儿医娘所说的 最难的亚历山大博士原理也全背下来了
塔布塔布菌在培养后的第七天开始分裂
在书中第7章第1254页第2行写的
在有了过剩反应的征兆之后
那又怎么样
朵丽儿医娘
你没事吧
看来从最近诊断过的患者身上传染了热病
烧得好烫啊
乔巴 既然你对自己那么有信心 就来测试一下你的医术吧
我来做你的第一个患者
我是不会给你任何提示的
如果你失败了 我就会死
用身体来铭记吧
医学往往是关系到患者生命的生死决斗
你这只蓝鼻子驯鹿能打赢这场生死决斗吗
绝对错不了 这是蒙多林病原菌
对这种病原菌有效的是...
是这个
朵丽儿医娘 千万不要死啊
求你了
我看看
你不问我吗
是用什么药物来调配的
这世上有哪个患者还有闲心向医生问这问那的
患者如果不信任医生 那他就永远不能康复
怎么样 好点了吗
笨蛋 世界上哪有这么快就见效的药
让我先睡一会吧
乔巴
以你来讲 干得相当不错
那是朵丽儿医娘第一次夸奖我
这六年来 只有那时候的那一次
她用生命换来了对我的认可
这就是朵丽儿医娘
她就是那样的人
我绝不会忘记
总有一天 我一定会成为一名让朵丽儿医娘都惊叹的好医生
不好 说了那么多废话
再不快走的话 太阳就要下山了
我也想要一个可以写信的朋友啊
像你一样
好重
然后呢 为什么你俩一个也没有采回来
你问为什么啊
那个时候我这样想
被一只巨大的鹰王袭击
对不起 大家
我虽然拼了命去采集那些果实
但还是没采到
死了
跟你们相比 索隆就干得不错啊
就照着这股干劲 今晚再熬夜弄些回来吧
直截了当地使唤别人的娜美小姐也这么充满魅力
闭嘴 你个色情厨子
想打架吗 你个绿藻头
开玩笑的
不过 今天还真是久违的平静的一天呢
你呢 今天一天都在船上做什么了
我...
我没做什么
不过今天还是很美好的
喂喂 香吉 拜托了 我有个东西想买
不管什么我都...
这种纸竟然卖到480万贝利
这么一大笔钱可真是不好办啊
不要这么说啦
对呀 钱不是问题
是吗
用这个赏金犯来交换
次回 ONEPIECE
航海士的叛乱!
为了不能割舍的梦想!
海贼王!我当定了!